គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៩=
Wei Yun,
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចូល Qizhou តែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
អ្នកគឺដូចជា Su Can ។
ការសម្លាប់អ្នកក៏ងាយស្រួលដែរ។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីយកក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក​យាម​អធិរាជ​សូម​ស្តាប់៖
យប់នេះ
អ្នកណាដែលសម្លាប់ Wei Yun
នឹងទទួលបានរង្វាន់មាសចំនួន 10,000 តម្លឹង។
បាទ!
តើអ្នកជានរណា?
(បញ្ជារបស់មាតាបិតា)
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​សម្ដេច​ម៉ែ។
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញានេះ Gongsun Lan,
ចៅហ្វាយក្រុងយុន
អាចចូលព្រះបរមរាជវាំងគ្រប់ពេល
ដើម្បីការពារនាង។
បើកទ្វារ។
និមិត្តសញ្ញានេះតំណាងឱ្យ
មហាក្សត្រីមាតា។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
បើកទ្វារវាំង។
បាទ។
ពេលខ្ញុំដេញ Zhao Yue ទៅឆ្ងាយ
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងវិមាន។
ឈប់។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញានៅទីនេះ
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ព្រះមហាក្សត្រីបញ្ជា
ថាកងទ័ព Yun អមដំណើរ
គណៈប្រតិភូមហា Sui
ចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកណាហ៊ានឃាត់យើង
(បញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី)
នឹងត្រូវប្រតិបត្តិ។
មានការជំទាស់ទេ?
ទ័ពយួននឹងនាំអ្នកទៅ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
ទៅឥឡូវនេះ។
តើ Wei Yun នៅឯណា?
យុវជន Marquis Wei
ល្បួង Zhao Yue ចេញពីវាំង។
គាត់នឹងរត់គេចខ្លួន។
គាត់ត្រូវបានណែនាំ
ថាអ្នករង់ចាំគាត់នៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
ចុះអ្នកវិញ?
បាទ។
ចូល​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង
​ជាមួយ​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់។
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មតូចតាចទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ញត្តិ​ជូន​ព្រះមហាក្សត្រី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា
ហើយ​ស្តេច​គង់​នៅ​ជិត​សមរភូមិ។
នាងនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ។
កងទ័ពយួន សូមស្តាប់៖
អមដំណើរគណៈប្រតិភូ Great Sui
ត្រឡប់ទៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
បាទ។
(សូត្រ Qiyang និង Satin)
បិទទ្វារ។
កងទ័ពយួនទាំងអស់កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក
ពួកគេនឹងជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន?
នៅ Qizhou
តើអ្នកអាចលាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នករាល់គ្នា,
ជុំវិញផ្លូវទាំងមូល។
សត្វកណ្ដុរមួយក្បាលមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
បាទ។
បើកទ្វារ!
Wei Yun,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងដុត
ផ្លូវទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកអាចរត់គេចខ្លួន
សមុទ្រភ្លើង។
ចេញមក។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
គួរតែលះបង់ដើម្បីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ថាព្រះនៃសង្គ្រាមពី Great Sui
នឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
បំភ្លឺភ្លើង។
ព្រះករុណា!
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅជាមួយ Changming
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះករុណា
នាងស្រាប់តែឈឺពោះធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ថានភាពគឺសំខាន់។
ខ្ញុំខ្លាច...
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(Yifen Hall)
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
បើការស្តីបន្ទោសមកលើយើង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
បើស្តេចបន្ទោសយើង...
- ព្រះករុណា។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ម៉ីបានលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំង
ដែលមានផ្ទុក oleander,
ដូច្នេះនាង
បាត់បង់កូន។
ហេតុអ្វីបានជា oleander នឹងមាន?
នាងបានលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំង
ផ្ញើដោយ Noble Consort Chen ។
ជាសំណាងល្អ
ជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទាំងអស់គ្នា ចេញទៅ។
- បាទ។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​កូន​របស់​យើង។
ធានា។
យើង​នឹង​មាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត។
អ្នកដឹងពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមាន
ជាកូនទីពីរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រូពេទ្យល្អបំផុត
នៅ North Qi
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានកូនទីពីរ។
Noble Consort Chen បានប្រាប់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ថានាងបានទទួលការពេញចិត្តពីអ្នក។
នាងនឹងមាន
កូនរបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ហេតុអ្វីខ្វល់ពីខ្ញុំ?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
Zhao Yue,
តើអ្នកលាក់រឿងប៉ុន្មាន
ពីខ្ញុំ?
ការផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មានជម្រើស?
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីរៀបការជាមួយនាងទេ។
ហើយដេកជាមួយនាង។
ពេលនេះនាងសម្លាប់កូនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដោយសារតែអ្នកមិនមានជម្រើស។
Zhao Yue,
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកបន្តនិយាយ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមហាក្សត្រី
និងកូនខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Yunyang ។
បើគ្មាននាង
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ជាមួយនឹងឪពុកដូចអ្នក,
ទោះបីជាកូននេះកើតមកក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនរស់នៅយូរទេ
ព្រោះអ្នកមិនអាចការពារគាត់បានទាល់តែសោះ។
ពេលគាត់កើតមក
គាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងមហាក្សត្រីមាតា
និងរាល់ការគំរាមកំហែង
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
គាត់នឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
Zhao Yue,
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
ព្រះនាងម៉ែនិយាយត្រូវ។
គាត់មានកំណើត។
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់កូនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចការពារយើងបានទេ។
កូនរបស់យើង។
បានស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
ឆ្មាំ,
ប្រគល់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយក្រុង Xuan
សម្លាប់ព្រះរាជបុត្រមួយអង្គ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
ត្រកូលរបស់នាងទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់ Noble Consort Chen
ដើម្បីសងសឹកកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុន។
នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
(Qizhou Posthouse)
ប្រយ័ត្នភ្លើងឆេះ។
ប្រញាប់ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
មក។
ថ្នមៗ ថ្នមៗ។
តើនេះជាអ្វី?
យូ
ឈប់បារម្ភ។
Yun គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ពិតប្រាកដ។
Wei Yun គឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
Zhao Yue មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ទៅគាត់។
ត្រូវហើយ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
- យូ។
- រង់ចាំ។
យូ រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
យុនបានណែនាំយើង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
- ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ ...
- ហើយអ្នកមិននៅទីនេះ ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក...
យូ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ដោយ Gongsun Lan គាំទ្រខ្ញុំ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
តើអ្នកណាអាចឃោរឃៅ
សម្លាប់កូនច្បងរបស់ព្រះនាង?
ខ្ញុំខ្លាចការផ្លាស់ប្តូរនឹងមកដល់
ទៅរាជវង្ស Qi ខាងជើង។
វាមានរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង។
Zhao Yue បានប្រហារជីវិត
Noble Consort Chen ។
ឆាប់ៗនេះ
ត្រកូលទាំងមូលរបស់នាង
នឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ព្រះនាងច្បងបាននិយាយថា
នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
ហើយនឹងរកវិធីដើម្បីជួយយើង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ធ្វើជាវិធីសាស្រ្តរបស់នាង។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
គឺសម្រាប់គណៈប្រតិភូ
និង Great Sui ។
យើង​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​នាង
​បាត់បង់​ឡើយ។
Zhao Yue មានបំណងនាំមកនូវភាពវឹកវរ
ទៅកាន់ពិភពលោក។
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះព្រះនាងច្បងបានទេ?
ដើម្បីផ្តួលរំលំ Zhao Yue
យើងត្រូវការការគាំទ្រពី City Lords ផ្សេងទៀត។
Gongsun Lan និងខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuan ។
អ្នកដែលស្អប់ Zhao Yue បំផុត។
គួរតែជាគាត់ឥឡូវនេះ។
ផ្សព្វផ្សាយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ។
យើងអាចប្រើ
បណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់លោក Gongsun
ប្រាប់ចៅហ្វាយក្រុងផ្សេងទៀត។
ថា Zhao Yue មានបំណងចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
ជាមួយ Great Sui ។
ដោយ​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​របស់​ប្រជាជន
​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះអង្គ។
យើងអាចប្រមូលកម្លាំងទាំងអស់។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្តេច​ក្រុង​បះបោរ។
នេះគឺជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ទីក្រុងដប់ប្រាំមួយស្ថិតនៅភាគខាងជើងនៃ Qizhou ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយក្រុងដើរឆ្ពោះទៅ Qizhou
Zhao Yue ច្បាស់ជានឹងភៀសខ្លួនទៅភាគខាងត្បូង។
Shilan និងខ្ញុំបានរៀបចំ
ឱ្យគាត់ឈរជើងនៅព្រំដែន
ជាការពង្រឹង។
យប់នេះ Zhao Yue បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីកម្ចាត់
ត្រកូល Noble Consort Chen ។
វានឹងពង្រឹងតែប៉ុណ្ណោះ
បុព្វហេតុរបស់យើង។
និងពន្លឿនការបាត់បង់ការគាំទ្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំល្អណាស់
ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ
តើផ្ទះក្រអូបនៅ Qizhou នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​បារម្ភ
​អំពី​ព្រះនាង​ច្បង​ឬ?
នាងមានមោទនភាពណាស់។
សម្រាប់ Great Sui,
នាងបានផ្តល់ឱ្យច្រើន។
ជាមួយនឹងប្រទេសទាំងពីរនៅក្នុងភាពចលាចល,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រកាន់យករបស់ទាំងនេះ
ឬកូនចៅរបស់យើង។
នឹងបង្ហូរឈាមកាន់តែច្រើន។
បើយើងមិនចង់ឱ្យពួកគេទ្រាំទ្រ
បន្ទាប់មកយើង
ត្រូវតែត្រួសត្រាយផ្លូវ
ដើម្បីសន្តិភាពជាមុន។
បាទ។
ដរាបណាផ្លូវត្រូវបានបំភ្លឺ។
យើងនៅតែអាចដើរតាមពន្លឺបាន។
ចំ​ពេល​ដែល​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ផ្លូវទៅកាន់សន្តិភាព
គឺសម្រាប់ខ្លួនយើងផងដែរ។
ពួកយើងនឹងត្រលប់ទៅ Huajing វិញដោយសុវត្ថិភាពជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកអាចទទួលបន្ទុកជាតិ។
ដោយសារខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
សម្រាប់ Great Sui,
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទទួល​បន្ទុក​សម្រាប់​យើង​ដែរ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល។
(បើក)
មេបញ្ជាការ Lu បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើទាំងនេះ។
គាត់បាននិយាយថា
ពួកគេអាចជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយឡើងវិញ។
កុំឈប់។
បន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
មេបញ្ជាការ Lu និយាយ
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីរក្សាលំនឹង
ឆ្អឹងនៅក្នុងជើងរបស់អ្នក។
គាត់និយាយថាអង្គុយយូរពេក
អាចធ្វើឱ្យឆ្អឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មេបញ្ជាការ Lu និយាយ
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីជំរុញ
acupoints នៅលើតែមួយគត់
ដើម្បីជម្រះ meridians នៅក្នុងជើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសាកល្បងបានទេ?
របស់ទាំងនេះគាត់បានផ្ញើមក
ពិតជាប្រលោមលោក។
ទុកពួកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
អរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
ថ្នាំនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
វានឹងជួយឱ្យជើងរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
ព្រះនាងក្រោន
សុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាដោយមិនបង្អង់យូរ។
រាជបុត្រី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
កញ្ញា សុង បានយល់ព្រម
រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់
នាំនាងចូលព្រះបរមរាជវាំង
ព្រឹកនេះ។
ដើម្បីជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
នាងគួរតែមកដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅយូរទៀតទេ។
Tuantuan នឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំសាកល្បងគាត់។
កាលពីមុន
អ្នកតែងតែដើរតាមគាត់។
អ្នកថែមទាំងបានទៅ Fengling តែម្នាក់ឯង
ដោយសារតែគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អំពីគំនិតរបស់គាត់។
សាកល្បងគាត់?
តើអ្នកនឹងសាកល្បងគាត់ដោយរបៀបណា?
Linyang ធ្លាប់និយាយ
ថានៅពេលដែលគាត់ក្រោកឈរឡើង
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់មិនដែល
ក្រោកឈរឡើងក្នុងជីវិតនេះ?
ឈីងភីង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះបង់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំអាចប្រគល់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ដោយរបៀបណា
ទៅអ្នកផ្សេង?
- ឧត្តម។
- គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ។
លើកនេះ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
(បន្ទាត់,)
(អ្នកនឹងមកមែនទេ?)
ក្នុងពេលនេះ
តើយើងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចក្រោកឈរឡើង
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ហើយបោះបង់មុន?
អាចទទួលយកបានថាអ្នកស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល
សេចក្តីប្រាថ្នា និងសេរីភាពរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
អ្នក​បាន​បដិសេធ​មិន​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន
​ក្នុង​កំពែង​វាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រេចបាន។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកដើរ
តាមច្រកទ្វារវាំងថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងខូច
ស្លាបរបស់អ្នក។
ក្នុងពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ក្នុងពេលនេះ...
បន្ទាត់,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកបានលឺទេ?
ចម្លើយរបស់ Linyang?
តើគាត់បានប្រលងជាប់ទេ?
ឧត្តមសេនីយ ជូ សូមកុំបន្ទោសនាងអី។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការឱ្យ Qingping សហការ។
ឈីងពីង
ជា​នារី​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចងាយស្រួលទេ។
ប្រគល់នាងទៅបុរសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្តអ្នក,
ហើយនាង
បានផ្តល់ឱ្យច្រើនសម្រាប់វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Huajing
ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលដឹង
ថាតើអ្នកពិតជា
ដូចជា Qingping
និងចម្ងាយប៉ុន្មាន
អ្នកនឹងទៅរកនាង។
ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
ពីមុនខ្ញុំមិនខ្ជាប់ខ្ជួនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចាស់ខ្ញុំ
ប្រៀប​ដូច​ជា​ដើម​ឈើ​ដែល​ស្លាប់ តោង​ជាប់​នឹង​ជីវិត
ចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងស្រមោល
មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
រូបរាងរបស់ Tuantuan
បានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមម្តងទៀត។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វីដែលពិបាកដោះស្រាយ
គឺជាបេះដូងរបស់មនុស្ស។
នៅពេលអនាគត។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ទោះពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ស្រួល​ខ្លួន។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
ស្ថានភាព​នៃ​ការ​ចរចា​សន្តិភាព
​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ប្រសិនបើជម្លោះកើតឡើងម្តងទៀត។
Great Sui នឹងនៅតែត្រូវការអ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះ
ទោះបីជា Qingping មិនបានមករកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែផ្ញើថ្នាំទៅអ្នក។
សូមឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ក្នុងពេលនេះ
goldfinch
អ្នកបានកំណត់ដោយសេរី
ឥឡូវនេះគួរតែគ្មានកង្វល់។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
អនាគតដែលអ្នកបានសង្ឃឹម
នឹងមិនរួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រះបរមរាជវាំងនេះ។
មិន​ដែល​ជា​ដើម​ឈើ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ដុះ​លើ​។
ទៅ។
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
(ទីក្រុង Qingzhou)
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ញត្តិ​ទៅ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ដើម្បីលួចលាក់ទៅ North Qi
និងជួយ Yu.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
តើអ្នកអាចឱ្យលោកស្រី Chu យ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅ North Qi តែម្នាក់ឯង?
នោះ
តើអ្វីជាកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកទើបតែលើកឡើង?
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍លោកខាងលិច។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើ Qingzhou
និង Fengling ។
ទាហានស្ថានីយ៍នៅ Qingzhou ។
Qingzhou គឺនៅជិត Qizhou ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
គាំទ្រខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
(ផ្ទះប្រៃសណីយ៍ Qizhou)
(Zhao Yue មិនមានគុណធម៌ទេ។ )
នៅទីនេះ។
Zhao Yue គឺអសីលធម៌។
គាត់ត្រូវតែទទួលទោសទាំងអស់គ្នា។
(Zhao Yue ជាមនុស្សអសីលធម៌ មិនសមនឹងការគ្រប់គ្រង។ )
ទីបំផុត! នោះជាការពេញចិត្ត។
ពិតប្រាកដ។
សរសេរបានល្អ។
គាត់ត្រូវតែទទួលទោសទាំងអស់គ្នា។
(យីងចូវ)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
(ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Yingzhou
បានចាកចេញទៅ Qizhou ។ )
(យីងចូវ)
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំគិតថា
ពណ៌នេះគឺល្អ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
(ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Yan ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ )
(ទីក្រុងយ៉ាន)
(Qizhou)
- kebabs របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
លាហើយ
(ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Huqiu
នឹងវាយប្រហារ Qizhou ។ )
(ហ៊ូឈី)
(សាច់អាំង)
(ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wuzhou)
(Baoxin ទីក្រុង Bai)
(ទីក្រុង Xuan)
បាទ។
(ចៅហ្វាយក្រុង Xuan)
ហ្គុងស៊ុនឡាន។
អង្គុយ។
អ្នក​មក​តាម​បញ្ជា
​ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីសងសឹកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Chen ចង់សងសឹកទេ?
បន្ទាប់មកវាសម។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើសកម្មភាពទេ។
ដោយគ្មានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន,
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ដល់​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំក្បាលច្បាស់។
អតីតព្រះមហាក្សត្រ
មិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ហើយមិនមានកំហុសអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដល់​មួយ​ខែ
​ផង​បន្ទាប់​ពី​ទ្រង់​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​រឿង​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន
Zhao Yue បានធ្វើ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងសម្តេចម៉ែទេ
អាច Zhao Yue
អង្គុយយ៉ាងរឹងមាំនៅលើបល្ល័ង្កនេះ?
ឥឡូវនេះសម្រាប់ព្រះមហេសីថ្មី
គាត់បានសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយ​ដាក់​គុក​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ជា​មនុស្ស​ក្បត់។
ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​អសុរោះ និង​គ្មាន​ច្បាប់។
អាចទេមនុស្សប្រុសបែបនេះ
នៅតែបន្តជាស្តេចខាងជើង Qi?
ក្នុងចំណោមទីក្រុងដប់ប្រាំមួយ,
ពាក់កណ្តាលនៃចៅហ្វាយក្រុង
បានឈានដល់ការឯកភាពជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកក្រោកឡើងនៅក្នុងការបះបោរ
ពួកគេប្រាកដជានឹងគាំទ្រអ្នកជាវេន។
លោកម្ចាស់ Chen
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​សហការ
ជាមួយលោក Gongsun
ដើម្បីកម្ចាត់ Zhao Yue
និងសងសឹក
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
(ទីក្រុង Xuan)
(Qizhou)
(ស្តេចមានទោសៈ សម្លាប់វា)
ព្រះករុណា
នៅខាងក្នុងទីក្រុង Qizhou
ភ្លាមៗនោះ វាត្រូវបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ
ថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងស្របច្បាប់របស់យើង
ដែលអ្នកពេញចិត្តនឹងមហេសីបរទេស
ហើយថាអ្នកគឺជា
អសីលធម៌
និងមិនសមនឹងការគ្រប់គ្រង។
(សម្លាប់)
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រជាជនបានដឹងពីការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នក។
ដើម្បីកម្ចាត់គណៈប្រតិភូ Great Sui ។
កងទ័ពស៊ុយអែតនៅព្រំដែន
ត្រៀម​វាយ​ប្រហារ​គ្រប់​ពេល។
ព្រះករុណា។
ដំណឹងអាក្រក់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះករុណាអើយ ដំណឹងអាក្រក់។
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuan,
អ្នកណាគួរត្រូវបានប្រហារជីវិត
ភ្លាមៗនោះបានត្រឡប់ទៅទីក្រុង Xuan វិញ។
និងបានរៀបចំកម្លាំង
ជាក់ស្តែងមានបំណង
ដើម្បីទប់ទល់នឹង Qizhou ។
លើហេតុផលអ្វី?
ព្រះករុណាអើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកហ៊ានឥឡូវនេះទេ?
ពួកគេបាននិយាយ
ថា​អ្នក​មិន​សម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
ហើយ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​គ្រប់​គ្នា​។
ពួកគេចង់ផ្តួលរំលំអ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Qi ខាងជើង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមមេត្តា
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកយល់ព្រម
ជាមួយពួកគេមែនទេ?
ពីកូនខុសច្បាប់ដែលគេបោះបង់ចោល
ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឡើង​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
រាល់ជំហានគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អង្គុយលើបល្ល័ង្ក
គឺជាការពេញចិត្តរបស់វាសនា។
សូម្បីតែវាសនាក៏ជួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានអ្វីសោះ!
(Chengtian Hall, Qi)
ព្រះករុណា។
ភីង
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
(ភ្លឺស្វាងនិងគុណធម៌)
ការផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
(បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ)
(ខ្ញុំនឹងសងសឹករបស់ខ្ញុំ)
(តែអ្នកណាសងថ្លៃឈឺចាប់)
(របស់ប្រជាជនមហាស៊ុយ?)
(ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើល)
(បល្ល័ង្ករបស់អ្នកដួលរលំ។ )
(ខ្ញុំនឹងធ្វើ North Qi)
(ក្រាបថ្វាយបង្គំមហាសួយ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ច្រកទ្វារសំខាន់ៗត្រូវបានបំផ្លាញ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuan កំពុងវាយប្រហារ។
ព្រះករុណា
ភាពវឹកវរបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងវិមាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹកនាំកងទ័ព?
ព្រះករុណា
វាជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuan ។
ពួកគេអះអាងថាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោត
សម្លាប់ប្រពន្ធ
ហើយដាក់គុកម្តាយ
ដូច្នេះពួកគេបានដឹកនាំកងទ័ព
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកពីឥទ្ធិពលអាក្រក់។
យើងកំពុងចាញ់
វិមាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំរទេះរុញ
ជាមួយទាហានវរជន 500 នាក់។
ដើម្បីនាំអ្នកចេញ។
Zhao Yue,
ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ខ្ញុំ,
បល្ល័ង្ករបស់អ្នកនឹងនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានអង្គុយ
នៅលើបល្ល័ង្កនោះម្តង។
ខ្ញុំអាចអង្គុយលើវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
តែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
កើនឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងមែនទេ?
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ពីខ្ញុំ។
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រី...
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា ហើយ​បាន​រួច​ជីវិត
ជីវិតចុងក្រោយរបស់នាង។
ចំណងស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយនាងត្រូវបានខូច។
ជោគវាសនារបស់នាង
គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
ប្រសិនបើ Yue ត្រឡប់មកវិញ
លី ឆាងមីង
ទៅ Great Sui ឥឡូវនេះ
នៅតែអាចមានឱកាស។
ប៉ុន្តែ Yue
មិនអាចទៀតទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារគាត់សម្រេចចិត្តចាកចេញ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានយកឈ្នះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និង Su Can ។
បន្ទាប់ពីស្តេចបីអង្គ។
វិមានគឺជាគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់
ដើម្បីមើល
របៀបដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់គាត់។
តើយើងទៅណា?
ទៅ Dongliang ។
ជាមួយ​ក្រុម​ឧទ្ទាម​មក​ពី​ទីក្រុង​ចំនួន ១១ នៅ​ភាគ​ខាងជើង
និងកងទ័ពរបស់មហាស៊ុយនៅភាគខាងត្បូង
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ជ្រលង Baidi
ទៅ Dongliang
តើខ្ញុំអាចបង្កើតឱកាសដើម្បីរស់បានទេ។
លើកចុងក្រោយនៅពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំមក
ដើម្បីគេចចេញពី Huajing
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចរិតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
តើវាជាអ្វី?
ដំណឹងអាក្រក់ ព្រះអង្គម្ចាស់
(វាត្រូវតែជា Chu Yu ។ )
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪